Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.odphp_myhealthfinder.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.odphp\_myhealthfinder module
zh_cn: tooluniverse.tools.odphp\_myhealthfinder 模块

source: This tool provides personalized preventive-care recommendations and it is helpful for different a...
zh_cn: 该工具提供个性化的预防护理建议，并适用于不同的需求。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Language code (en or es)
zh_cn: 语言代码（en 或 es）

source: Age in years (0–120)
zh_cn: 年龄（0–120岁）

source: Male or Female
zh_cn: 男性或女性

source: "Yes" or "No"
zh_cn: “是”或“否”

source: If true, also return PlainSections[] with HTML removed for each topic
zh_cn: 如果为真，还将返回去除每个主题中HTML的PlainSections[]

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
